# Нет войне!

**24 февраля 2022 года случилось страшное событие, Россия начала агрессивную войну с Украиной!**

**Российские солдаты убивают людей в Украине, а люди в Украине убивают Российских солдат!**

**Россия агрессор?!**
Такое невозможно было себе представить но это случилось.
Войну развязали власти России не спрашивая граждан!
Сейчас каждый гражданин России должен сделать выбор поддерживает
он эту Войну или он категорически и без всяких условий против Войны.

Войны не решают проблем и разногласий они их усугубляют. Войны удобряют ненависть,
ненависть растёт и питает Войну! Это замкнутый круг способный, как маховик, раскрутиться
до мировых масштабов. Так начинались обе мировые войны и возможно прямо сейчас
начинается третья. То что было немыслимо вчера становится реальностью завтра и
текущее положение вещей прямое тому доказательство.

Если Вы думаете, что Вас это не касается то Вы ошибаетесь. Это касается всех
прямо или косвенно. Если война разгорится и в России объявят
мобилизацию то это коснется Вас лично. Когда на Вас или ваших сына, мужа, отца
или брата оденут военную форму то **нужно будет решать будете Вы убивать
Украинцев или нет**?!
При этом выбор будет невелик, либо Вы будете это делать либо вас объявят
изменником Родины и Вы будете гнить в тюрьме.

Для того что бы это не случилось надо остановить Войну, надо остановить это безумие!

Люди развязавшие эту войну преступники, не становитесь соучастниками преступления!

Что делает это [солдат из Кемеровской области](https://www.youtube.com/watch?time_continue=2&v=41Ms0y-AWVc&feature=emb_title)
в Украине? Зачем он убивает людей?

Если Вы против войны не сидите молча, распространяйте информацию, призывайте людей
к миру, выходите на улицы.

Войны развязывают подонки, а гибнут в них все! Людям войны не нужны, людям нужен
Мир и процветание!
